Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
No, we're supposed to do it like this…
No, se supone que debemos hacerlo así…
- Oh my god! - There's the professor.
- ¡Oh Dios mío! - Ahí está el profesor.
Let's go get her.
Vamos a buscarla.
Wait, Professor, don't leave!
Espere, Profesor, ¡no se vaya!
Professor, please, don't leave yet.
Profesor, por favor, no se vaya todavía.
Professor!
¡Profesor!
Please, our projects
Por favor, nuestros proyectos
Diego, your project is late.
Diego, tu proyecto está atrasado.
The submission deadline was this morning.
La fecha límite de presentación fue esta mañana.
We're so sorry, Prof. It took us a while to finish it.
Lo sentimos mucho, Profesor. Nos llevó un tiempo terminarlo.
Please...
Por favor...
We promise we will submit on time next time!
¡Prometemos que lo enviaremos a tiempo la próxima vez!
They kinda remind me of me, Luna, and Ke back in college.
Me recuerdan un poco a mí, a Luna y a Ke en la universidad.
Fine.
Bien.
But this will be the last time
Pero esta será la última vez.
I'll accept any late submission.
Aceptaré cualquier envío tardío.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Yes, Prof! Thank you so much.
¡Sí, profesor! Muchas gracias.
Thank you! Thank you so much, Prof!
¡Gracias! ¡Muchísimas gracias, profesor!
- Thank you so much! - You're welcome.
- ¡Muchas gracias! - De nada.
They look so passionate about their studies.
Parecen tan apasionados por sus estudios.
I guess they really love architecture.
Supongo que realmente aman la arquitectura.
Good for them.
Bien por ellos.
Sometimes I can't help but wonder
A veces no puedo evitar preguntarme
if I even deserve the opportunity to work here
Si siquiera merezco la oportunidad de trabajar aquí
as an architecture professor.
como profesor de arquitectura.
There are so many Filipinos who dream of being in my position,
Hay tantos filipinos que sueñan con estar en mi posición,
but here I am, still not sure if I really love what I do.
pero aquí estoy, todavía sin estar seguro de si realmente amo lo que hago.
Hello?
¿Hola?
Via! Where are you?
¡Vía! ¿Dónde estás?
Just about to leave the university.
A punto de dejar la universidad.
I'm heading there now.
Me dirijo allí ahora mismo.
Hurry up! We're already at the café outside the venue.
¡Date prisa! Ya estamos en la cafetería que está afuera del local.
The concert starts in an hour!
¡El concierto empieza en una hora!
Yeah, okay. See you.
Sí, vale. Nos vemos.
I've just been trying to go with the flow lately
Últimamente simplemente he estado intentando seguir la corriente.
since I usually don't really have anything to do.
Ya que normalmente no tengo nada que hacer.
He's really amazing, isn't he?
Es realmente asombroso ¿no?
- Yeah! - Stop it.
- ¡Sí! - ¡Detente!
Hey, Via's here.
Hola, Via está aquí.
There she is.
Allí está ella.
Is this seat taken?
¿Está libre este asiento?
- Yes, it's free. - Thanks.
-Sí, es gratis. -Gracias.
What do you want? Hold on.
¿Qué quieres? Espera.
Huh? No, it's okay. I'm fine.
¿Eh? No, está bien. Estoy bien.
- Okay. - I'm sorry.
- Está bien. - Lo siento.
- I got held up by a student. - No, it's okay.
- Me retrasó un estudiante. - No, está bien.
It's fine.
Está bien.
We just got here.
Acabamos de llegar.
Don't judge us if we end up crying later
No nos juzgues si terminamos llorando después
at the concert, okay?
en el concierto, ¿vale?
I feel like my tears are ready to fall
Siento que mis lágrimas están a punto de caer.
once I see him and hear his voice.
una vez que lo veo y escucho su voz.
I swear, I'm just gonna start crying.
Lo juro, voy a empezar a llorar.
Come on! No big deal,
¡Vamos! No es para tanto.
I'll even hand you the tissues myself.
Incluso te daré los pañuelos yo mismo.
Hey, thanks for coming even though
Oye, gracias por venir aunque...
we invited you last-minute.
Te invitamos en el último minuto.
I just couldn't convince Gab and Elena.
Simplemente no pude convencer a Gab y Elena.
Sorry, girls, he's just not my favorite Filipino artist.
Lo siento, chicas, él no es mi artista filipino favorito.
I've got so many deadlines, you know. I'm exhausted.
Tengo tantas fechas límite que estoy agotado.
Like right now - Whatever, Gab.
Como ahora mismo... Lo que sea, Gab.
I just went with the flow
Simplemente me dejé llevar
and joined my friends for this concert.
y me uní a mis amigos para este concierto.
I don't even know the artist!
¡Ni siquiera conozco al artista!
He's gonna sing that song, My Favorite Movie.
Él va a cantar esa canción, Mi película favorita.
- That's my favorite! - Hey!
- ¡Ese es mi favorito! - ¡Oye!
That's my favorite, too.
Ese también es mi favorito.
You guys are so dramatic.
Ustedes son muy dramáticos.
It probably just has a similar title, right?
Probablemente tenga un título similar, ¿verdad?
Oh, come on. Let them be.
Oh, vamos. Déjalos estar.
Yeah, seriously. Sorry if I'm such a big fan, okay?
Sí, en serio. Perdón si soy tan fan, ¿vale?
But really, why are we even here in Spain
Pero realmente, ¿por qué estamos aquí en España?
and not in the Philippines?
¿Y no en Filipinas?
Right? If this were back home,
¿Verdad? Si esto fuera en casa,
But I came along anyway because I wanted to hang out with them,
Pero vine de todos modos porque quería pasar tiempo con ellos.
to relate to the things they're into.
Para relacionarse con las cosas que les gustan.
Look at them, they're both so happy just knowing
Míralos, ambos están tan felices sólo de saberlo.
they'll finally see this singer.
Por fin verán a esta cantante.
I didn't even know it was possible
Ni siquiera sabía que era posible
to feel that kind of excitement for a celebrity.
Sentir ese tipo de emoción por una celebridad.
I've never felt that before.
Nunca había sentido eso antes.
- We match. - We kinda match, don't we?
- Coincidimos. - Coincidimos un poco, ¿no?
Though I actually like Via's bag better.
Aunque en realidad me gusta más el bolso de Via.
You're on brand today.
Estás en la marca hoy.
Wow, we're finally here.
Vaya, finalmente estamos aquí.
Honestly, I've never really experienced being
Honestamente, nunca he experimentado realmente ser...
so into something or someone
así que en algo o alguien
that it made me cry.
Que me hizo llorar.
Except maybe for one person.
Excepto quizás una persona.
Oh my gosh! Larkin Sanchez is so handsome.
¡Dios mío! Larkin Sánchez es tan guapo.
Oh my gosh, I'm so happy we got great seats.
Dios mío, estoy tan feliz de que consigamos buenos asientos.
- Exactly. - We're right in front!
- Exactamente. - ¡Estamos justo en frente!
Come on, Via, let's go.
Vamos, Via, vámonos.
We're so excited for you to meet Larkin!
¡Estamos muy emocionados de que conozcas a Larkin!
Let's go.
Vamos.
You guys go ahead, I'll follow.
Ustedes sigan adelante, yo los seguiré.
- You sure? - Okay then.
- ¿Estás seguro? - Está bien entonces.
- I can't wait anymore. - Make sure you follow, okay?
- No puedo esperar más. - Asegúrate de seguirme, ¿de acuerdo?
Oh my gosh, oh my gosh!
¡Oh Dios mío, oh Dios mío!
Hey, Via, are you okay?
Oye, Via, ¿estás bien?
You're sweating a lot.
Estás sudando mucho.
You're not used to being around this many people, huh?
No estás acostumbrado a estar rodeado de tanta gente, ¿eh?
Huh? No, I'm fine.
¿Eh? No, estoy bien.
Maybe I'm just a little tired.
Quizás sólo estoy un poco cansado.
Don't worry, girl. Once you hear him play,
No te preocupes, niña. Una vez que lo oigas tocar,
you'll definitely feel better.
Definitivamente te sentirás mejor.
Yes, he's so good live, you might even cry.
Sí, es tan bueno en vivo que hasta podrías llorar.
I'm getting excited.
Me estoy emocionando.
I really want to see him already.
Ya tengo muchas ganas de verlo.
- He's taking so long, right? - Yeah.
- Está tardando mucho, ¿verdad? - Sí.
Aren't they going to call him out yet?
¿No lo van a llamar todavía?
Oh my god!
¡Ay dios mío!
He's here.
Él está aquí.
Larkin!
¡Larkin!
What's up, Barcelona?
¿Qué pasa, Barcelona?
Thank you so much for inviting me here.
Muchas gracias por invitarme aquí.
Thank you for coming here.
Gracias por venir aquí.
And especially to our fellow countrymen.
Y especialmente a nuestros compatriotas.
Hi, I'm Larkin Sanchez.
Hola, soy Larkin Sánchez.
I hope it's okay if I sing my first original song.
Espero que esté bien si canto mi primera canción original.
This song is about someone
Esta canción trata sobre alguien.
who wants to confess their love to their closest friend.
quien quiere confesar su amor a su amigo más cercano.
But at the same time
Pero al mismo tiempo
too afraid to lose everything they have.
demasiado miedo de perder todo lo que tienen.
Sing with me.
Canta conmigo.
♪ Left thinking in the midst of the chaos, ♪
♪ Me quedé pensando en medio del caos, ♪
♪ utterly bewildered by these feelings. ♪
♪ completamente desconcertado por estos sentimientos. ♪
♪ I can't tell if this is a dream, ♪
♪ No puedo decir si esto es un sueño, ♪
♪ as if my heart was playing in the heavens. ♪
♪ como si mi corazón estuviera jugando en el cielo. ♪
♪ In the daylight you are there, ♪
♪ A la luz del día estás ahí, ♪
♪ beside me, and I gaze at you. ♪
♪ a mi lado, y te miro. ♪
♪ I don't know anymore, ♪
♪ Ya no lo sé, ♪
♪ I get confused whenever I'm with you in… ♪
♪ Me confundo cada vez que estoy contigo en… ♪
♪ A golden scenery beneath the sky. ♪
♪ Un paisaje dorado bajo el cielo. ♪
♪ Having you with me, ♪
♪Tenerte conmigo,♪
♪ as the wind blows, ♪
♪ mientras sopla el viento, ♪
♪ along with the song, I feel your hand. ♪
♪ junto con la canción, siento tu mano. ♪
♪ May my prayer be heard, ♪
♪ Que mi oración sea escuchada, ♪
♪ that you love me in return. ♪
♪ que me amas a cambio. ♪
♪ An orange sky, painting the beauty of your eyes. ♪
♪ Un cielo naranja, pintando la belleza de tus ojos. ♪
Kino…
Malo…
Mommy!
¡Mami!
Hey! Aidan, wait!
¡Oye! ¡Aidan, espera!
What?
¿Qué?
Can I see?
¿Puedo ver?
Milk? Yes?
¿Leche? ¿Sí?
Such a handsome boy! Yes?
¡Qué chico tan guapo! ¿Sí?
Kino!
¡Malo!
What's wrong? Why do you look so grumpy this early?
¿Qué pasa? ¿Por qué te ves tan malhumorado tan temprano?
I woke up late.
Me desperté tarde.
And I still have so much to do.
Y todavía tengo mucho que hacer.
I'm not even done yet, and now he wants to eat...
Aún no he terminado y ahora quiere comer...
- Hurry, Ysha! - I'm ready!
- ¡Date prisa, Ysha! - ¡Estoy lista!
I'm not even done taking care of these two yet.
Ni siquiera he terminado de cuidar de estos dos todavía.
Come here, you two.
Venid aquí vosotros dos.
Arkin! I got a star from my teacher yesterday!
¡Arkin! ¡Mi profesor me dio una estrella ayer!
You must be proud of yourself.
Debes estar orgulloso de ti mismo.
It's only been a week and you already got a star.
Sólo ha pasado una semana y ya tienes una estrella.
And she didn't want to take a bath...
Y ella no quería bañarse...
Good job!
¡Buen trabajo!
Because she was scared the star might come off.
Porque tenía miedo de que la estrella se desprendiera.
And you, your hair's a mess.
Y tú, tienes el pelo hecho un desastre.
Let's fix it, come on.
Vamos a arreglarlo, vamos.
Wait a minute. Let me fix this first.
Espera un momento. Déjame arreglar esto primero.
- I'll leave that to you. - Here, sit down.
-Eso te lo dejo a ti. - Ven, siéntate.
There you go! Show me?
¡Ahí lo tienes! ¿Me lo muestras?
Wear your shoes now. Okay, you do it.
Ponte los zapatos ahora. Bien, hazlo.
Give me those shoes.
Dame esos zapatos.
Via?
¿A través de?
Got any extra eggs there?
¿Tienes huevos extras ahí?
Of course, I already added an extra egg.
Por supuesto, ya agregué un huevo extra.
I know it's your favorite.
Sé que es tu favorito.
Wow, you're the best, Via!
¡Guau, eres la mejor, Via!
That's why you're my best friend.
Por eso eres mi mejor amigo.
The other side now.
El otro lado ahora.
Your turn. Wear your shoes.
Tu turno. Ponte tus zapatos.
Oh no, Via.
Oh, no, Vía.
Sorry I couldn't help you out, I woke up late.
Lo siento, no pude ayudarte, me desperté tarde.
No problem, Pa.
No hay problema, papá.
I know you were tired from work yesterday,
Sé que ayer estabas cansado del trabajo,
so I didn't wake you up.
Así que no te desperté.
It's okay, we got this.
Está bien, lo podemos lograr.
Really?
¿En realidad?
We can manage.
Podemos manejarlo.
Thank you.
Gracias.
All right then, just be careful, okay?
Está bien entonces, sólo ten cuidado, ¿de acuerdo?
Have fun, and sweetheart...
Diviértete, cariño...
If you meet any new friends,
Si conoces nuevos amigos,
invite them over, okay?
Invítalos, ¿de acuerdo?
I'll prepare some snacks for them.
Prepararé algunos bocadillos para ellos.
Pa, we'll get going now.
Papá, nos vamos ahora.
- Well? - Let's go.
- ¿Y bien? - Vamos.
- You guys ready? - Here's your bag.
- ¿Están listos, chicos? - Aquí está su bolso.
- Ready? - I need to pee.
- ¿Listo? - Necesito orinar.
Huh?
¿Eh?
Mira, go with Ysha.
Mira, ve con Ysha.
Don't forget to bring your lunch boxes, okay?
No olvidéis traer vuestras loncheras, ¿vale?
Pa!
¡Bien!
Thank you.
Gracias.
- We'll go ahead. - Thank you.
-Seguiremos adelante. -Gracias.
- Bye, Pa! - Take care, okay?
- ¡Adiós, papá! - Cuídate, ¿de acuerdo?
Kino, hurry up! Let's go!
¡Kino, date prisa! ¡Vamos!
You're so slow!
¡Eres tan lento!
Really? Are you turning this on me?
¿En serio? ¿Me estás echando la culpa?
I'm the slow one now?
¿Soy yo el lento ahora?
We're gonna be late again. Come on!
Vamos a llegar tarde otra vez. ¡Vamos!
I was just waiting for you!
¡Te estaba esperando!
- All right. - Let's go!
- Está bien. - ¡Vamos!
Stop squeezing in.
Deja de apretarte.
Here's the fare...
Aquí está la tarifa...
Here's the fare! Two to Valeria High.
¡Aquí está la tarifa! Dos para Valeria High.
I'll pay for you this time since you packed me food.
Esta vez te pagaré ya que me preparaste comida.
I always pack you food though!
¡Pero siempre te preparo comida!
Why are you only treating me now?
¿Por qué me estás tratando sólo ahora?
Because you always pay first.
Porque siempre pagas primero.
Excuses.
Excusas.
Okay, fine.
Está bien, está bien.
From now on, I'll always pay for your fare.
A partir de ahora, yo siempre pagaré tu pasaje.
As long as we go to school together every day.
Siempre y cuando vayamos juntos a la escuela todos los días.
We go to school together everyday, don't we?
Vamos juntos a la escuela todos los días ¿no?
Since pre-school even, right?
Desde preescolar incluso, ¿no?
Then we should keep it that way until college.
Entonces deberíamos mantenerlo así hasta la universidad.
And when we start working, we'll still go together.
Y cuando empecemos a trabajar seguiremos juntos.
No excuses.
No hay excusas.
You're so clingy.
Eres muy pegajosa.
It's cramped, okay?
Está estrecho, ¿vale?
Cramped?
¿Estrecho?
Whatever.
Lo que sea.
You're so mean, Avianna.
Eres tan mala, Avianna.
Scoot! Move!
¡Corre! ¡Muévete!
- Hurry up! You're so slow. - Yeah. Let's go.
—¡Date prisa! Eres muy lento. —Sí. Vamos.
Wait, your lunch, hold on.
Espera, tu almuerzo, espera.
I'll just grab it later from your room.
Lo recogeré de tu habitación más tarde.
What?
¿Qué?
Don't you dare come to our classroom,
No te atrevas a venir a nuestra aula,
especially with your friends.
Especialmente con tus amigos.
You guys are scaring my classmates.
Ustedes están asustando a mis compañeros de clase.
Why? Do I...
¿Por qué? ¿Yo...?
Just get it from me at the canteen later.
Recíbelo en la cantina más tarde.
Do I really look that scary?
¿De verdad parezco tan aterrador?
My classmates said
Mis compañeros de clase dijeron
you look like a troublemaker
Pareces un alborotador
and that you're always getting into fights.
y que siempre estás metiéndote en peleas.
No way. I don't join them, I just watch.
De ninguna manera. No me uno a ellos, solo miro.
I'm actually really nice!
¡En realidad soy muy agradable!
Anyway, just get it at the canteen later
De todos modos, consíguelo en la cantina más tarde.
and seriously
y en serio
don't get into any fights, or I'll tell Aunt Allie, okay?
No te metas en ninguna pelea o se lo diré a la tía Allie, ¿de acuerdo?
I won't! I promise!
¡No lo haré! ¡Lo prometo!
Good.
Bien.
Okay.
Bueno.
I'm heading this way. You go that way. Bye!
Voy por aquí. Tú ve por allá. ¡Adiós!
I'm going with you.
Voy contigo
No, it's fine!
¡No, está bien!
I'm taking you to your classroom.
Te llevaré a tu salón de clases.
That's enough. Go already!
¡Ya basta! ¡Vámonos ya!
Bye!
¡Adiós!
Okay, see you!
¡Está bien, nos vemos!
Later! At lunch!
¡Más tarde! ¡En el almuerzo!
Okay, class, for our art project,
Bien, clase, para nuestro proyecto de arte,
I want you to draw a historical site
Quiero que dibujes un sitio histórico.
in the Philippines.
en Filipinas.
Don't worry, you will do it by group.
No os preocupéis, lo haréis por grupo.
Hey, it's a group project!
¡Oye, es un proyecto de grupo!
Class, listen.
Clase, escuchen.
You can choose your group mates.
Puedes elegir a tus compañeros de grupo.
Three members for each group.
Tres miembros por cada grupo.
This is what I hate the most about group projects,
Esto es lo que más odio de los proyectos grupales,
letting us choose our own group mates.
dejándonos elegir nuestros propios compañeros de grupo.
I don't really have any close friends here.
Realmente no tengo amigos cercanos aquí.
And it's only been one week of classes,
Y sólo ha pasado una semana de clases,
how am I supposed to make friends?
¿Cómo se supone que voy a hacer amigos?
So how did they manage
Entonces, ¿cómo lo lograron?
to get close to each other so fast?
¿Acercarnos tan rápido el uno al otro?
Rock, Paper, Scissors, whoever loses...
Piedra, papel o tijera, quien pierda...
Hi!
¡Hola!
There's only two of us. You wanna join our group?
Solo somos dos. ¿Quieres unirte a nuestro grupo?
Huh?
¿Eh?
Yes, you're joining us.
Sí, te unes a nosotros.
You're our group mate now so I'll go ahead
Ahora eres nuestro compañero de grupo, así que seguiré adelante.
and write your name down.
y escribe tu nombre.
Avia… Aviana. Right?
Ella tenía… Aviana. ¿Verdad?
Did I spell it right?
¿Lo escribí bien?
Double N.
Doble N.
Why is your nickname Via?
¿Por qué tu apodo es Vía?
Why not Ana?
¿Por qué no Ana?
- Right? - Avi, Avi.
- ¿Verdad? - Avi, Avi.
Why not Avi?
¿Por qué no Avi?
I don't know.
No sé.
Ma'am! Group one. We're group one.
¡Señora! Grupo uno. Somos el grupo uno.
Did everybody hear us?
¿Todos nos escucharon?
This girl is really...
Esta chica es realmente...
There's no prize!
¡No hay premio!
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
- That's just how it is. - Okay?
- Así es. - ¿De acuerdo?
- We'll be presenting first. - Perfect!
- Primero lo presentaremos. - ¡Perfecto!
So if someone has a similar concept,
Entonces, si alguien tiene un concepto similar,
it would look like they copied us
Parecería que nos copiaron
and not the other way around.
y no al revés.
- Aren't I smart? - You're right!
- ¿No soy inteligente? - ¡Tienes razón!
Smart, right?
Inteligente, ¿verdad?
And with that, she's going to be the leader.
Y con eso, ella será la líder.
- She's the leader, okay? - Huh?
- Ella es la líder, ¿de acuerdo? - ¿Eh?
- Me? - Yes.
- ¿Yo? - Sí.
Why me?
¿Por qué yo?
See...
Ver...
- It's right there. - Look at this.
-Está justo ahí. -Mira esto.
- Leader.
- Líder.
Avianna. Double N.
Avianna. Doble N.
- Double N. - Chill!
- Doble N. - ¡Tranquilo!
Hey, we're just fooling around, okay?
Oye, solo estamos bromeando, ¿de acuerdo?
It's all a joke.
Todo es una broma.
This is just how we are.
Así somos.
What're your socials? Hurry up.
¿Cuáles son tus redes sociales? Date prisa.
- Write it here. - Write your socials here.
-Escríbelo aquí. -Escribe tus redes sociales aquí.
Write it at the back instead,
Escríbalo en la parte de atrás,
we wouldn't want the teacher to see it.
No querríamos que el profesor lo viera.
We're gonna create our own group chat.
Vamos a crear nuestro propio chat grupal.
Right. Avianna, with double N.
Derecha. Avianna, con doble N.
Avianna, with double N.
Avianna, con doble N.
Luna: Hello, group mates! Let's gooo!
Luna: ¡Hola, compañeros! ¡Vamos!
Luna: Hello! Luna: Hello!
Luna: ¡Hola! Luna: ¡Hola!
Luna: Hellooo!!! Kierra: You're so noisy!
Luna: ¡Holaaaa! Kierra: ¡Qué ruidoso eres!
Luna: What? Just a thumbs up?
Luna: ¿Qué? ¿Solo un pulgar hacia arriba?
- I kind of want some more. - I don't want any.
-Quiero un poco más. -No quiero nada.
Ke, Luna! Come here!
¡Oye, jefe! ¡Ven aquí!
Maybe later. We'll be back. Thanks!
Quizás más tarde. Volveremos. ¡Gracias!
Hey! Hope it's okay if we sit with you.
¡Hola! Espero que no te importe si nos sentamos contigo.
Hi.
Hola.
Do you usually eat alone?
¿Sueles comer solo?
Really? You should join us next time.
¿En serio? Deberías acompañarnos la próxima vez.
Eating alone can feel sad, right?
Comer solo puede resultar triste ¿verdad?
That looks so good.
Eso se ve muy bien.
The way it's cooked is perfect.
La forma en que se cocina es perfecta.
The yolk is fully intact.
La yema está completamente intacta.
Did you cook that?
¿Tu cocinaste eso?
You really cook?
¿De verdad cocinas?
Wow.
Guau.
Ke, see that? She can cook.
Ke, ¿ves eso? Ella sabe cocinar.
I know how to cook, too.
Yo también sé cocinar.
Why don't you cook for me then?
¿Por qué no cocinas para mí entonces?
Give me some.
Dame un poco.
This is Lance, my boyfriend.
Este es Lance, mi novio.
Who were you with earlier?
¿Con quién estabas antes?
Philip, my classmate.
Philip, mi compañero de clase.
Didn't I tell you to stay away from him?
¿No te dije que te mantuvieras alejado de él?
And where were you last night?
¿Y dónde estabas anoche?
Huh?
¿Eh?
I didn't allow you to go. Did I tell you to go?
No te dejé ir. ¿Te dije que fueras?
I'm sorry. Don't be mad.
Lo siento. No te enojes.
Luna's boyfriend is so controlling.
El novio de Luna es muy controlador.
I wonder what she sees in him.
Me pregunto qué ve ella en él.
Come on, don't be mad.
Vamos, no te enojes.
Gotcha!
¡Entendido!
Kino! What are you doing?
¡Kino! ¿Qué estás haciendo?
Where's my lunch?
¿Dónde está mi almuerzo?
My lunch.
Mi almuerzo.
I thought you were suspended?
¿Creí que te habían suspendido?
Let's talk later.
Hablemos más tarde.
Don't be mad, please.
No te enojes, por favor.
This looks so good.
Esto se ve muy bien.
Save it for later!
¡Guárdalo para más tarde!
You'll run out of food if you eat it now.
Te quedarás sin comida si lo comes ahora.
Your friends?
¿Tus amigos?
- My group mates. - Hi, group mates.
- Mis compañeros de grupo. - Hola, compañeros de grupo.
Hi.
Hola.
All right, you guys eat first. I'll be over there.
Bien, coman primero. Estaré allí.
Bye-bye.
Adiós.
Your boyfriend?
¿Tu novio?
No.
No.
We're just childhood friends. Best friends.
Solo somos amigos de la infancia. Mejores amigos.
Oh…
Oh…
Best friends, huh? Okay.
Mejores amigos, ¿eh? Bueno.
Let's talk about the art project.
Hablemos del proyecto de arte.
All right, team. Gather around, please.
Muy bien, equipo. Reúnanse, por favor.
As you all know,
Como todos sabéis,
we have four new players this year.
Tenemos cuatro nuevos jugadores este año.
And as part of our tradition,
Y como parte de nuestra tradición,
we'll be doing a skills demo drill.
Haremos un simulacro de demostración de habilidades.
Okay?
¿Bueno?
I want you to show us what you've got.
Quiero que nos muestres lo que tienes.
Do your best,
Haz lo mejor que puedas,
this is your time to shine and impress the seniors.
Este es tu momento de brillar e impresionar a los mayores.
Okay?
¿Bueno?
Come on, let's go!
¡Vamos, vamos!
Why'd you throw it, bro?
¿Por qué lo tiraste, hermano?
Girl in orange, sorry, we didn't mean to hit you.
Chica de naranja, lo siento, no quisimos golpearte.
Can you pass the ball?
¿Puedes pasar el balón?
Thanks, you're the best!
¡Gracias, eres el mejor!
Oh my god, Camero's so handsome.
Dios mío, Camero es tan guapo.
He's really good-looking.
Él es realmente guapo.
Do you think he has a girlfriend?
¿Crees que tiene novia?
You're all getting too distracted.
Todos están demasiado distraídos.
Focus on the game.
Concéntrese en el juego.
I'll go ahead, bro.
Voy a seguir adelante, hermano.
Okay, bye.
Bueno, adiós.
Finished with your training?
¿Has terminado tu entrenamiento?
I told you to go home first, right?
Te dije que fueras a casa primero, ¿verdad?
I also told you we'd go home together.
También te dije que volveríamos a casa juntos.
And I didn't even wait that long.
Y ni siquiera esperé tanto tiempo.
We had a meeting at the music club.
Tuvimos una reunión en el club de música.
I joined so you know I can play at events.
Me uní para que sepas que puedo tocar en eventos.
That's good, because I thought
Eso es bueno, porque pensé
you'd still try to force your way
Todavía intentarías abrirte paso a la fuerza.
into the girls' volleyball team.
en el equipo de voleibol femenino.
You know, I really don't get your coach.
Sabes, realmente no entiendo a tu entrenador.
Why won't she let me join the girls' volleyball team?
¿Por qué no me deja unirme al equipo de voleibol femenino?
I'm tall, I'm good. I just don't get it.
Soy alto, soy bueno. Simplemente no lo entiendo.
You don't get why you can't get into the girls'
No entiendes por qué no puedes entrar a la casa de las chicas.
volleyball team?
¿equipo de voleibol?
Explain it to me. Why?
Explícamelo. ¿Por qué?
By the way,
Por cierto,
maybe you'd like to join the music club too.
Quizás te gustaría unirte al club de música también.
Pass.
Aprobar.
Stingy.
Tacaño.
Am I sleeping over at your place tonight?
¿Me quedo a dormir en tu casa esta noche?
Come on.
Vamos.
Okay.
Bueno.
Rock, paper, scissors!
¡Piedra, papel, tijera!
We're here.
Estamos aquí.
- Hi, Via! - Via!
- ¡Oye, vamos! - ¡Vamos!
Hello, Ysha, Mira!
Hola Ysha, Mira!
Hi, Via!
Hola, ¡Vamos!
- What are you guys doing? - Hi, Arkin!
- ¿Qué están haciendo? - ¡Hola, Arkin!
You guys should eat now.
Deberíais comer ahora.
- Hey, Aidan! - Hoy, Aidan!
- ¡Hola, Aidan!
You guys are back.
¡Estáis de vuelta, chicos!
- Hello, Pa. - Pa.
- Hola, papá. - Papá.
Kino's gonna sleep here.
Kino dormirá aquí.
Okay.
Bueno.
Can I get a kiss first?
¿Puedo recibir un beso primero?
You have a lot of clothes there, right?
Tienes mucha ropa ahí ¿verdad?
Yes, plenty in her room.
Sí, hay mucho en su habitación.
Okay, change first,
Bueno, cambia primero,
then I'll call you when it's time to eat.
Luego te llamaré cuando sea hora de comer.
All right.
Está bien.
Okay?
¿Bueno?
That's enough.
Eso es suficiente.
We'll go upstairs, Pa.
Subiremos las escaleras, papá.
- Okay. - Be careful.
- Está bien. - Ten cuidado.
You're getting heavy.
Te estás poniendo pesado.
You're getting really heavy.
Te estás poniendo muy pesado.
I'm borrowing this.
Estoy tomando prestado esto.
How's that song you're writing?
¿Qué tal esa canción que estás escribiendo?
Not done yet.
Aún no está terminado.
I don't even know what it's about.
Ni siquiera sé de qué se trata.
Why?
¿Por qué?
Do you want to write a song?
¿Quieres escribir una canción?
Come on, sing the verse.
¡Vamos, canta el verso!
Sing the verse.
Canta el verso.
Come on.
Vamos.
Why not? Your voice is really beautiful.
¿Por qué no? Tu voz es realmente hermosa.
You'd really fit in the music club. Please join.
Encajarías de maravilla en el club de música. ¡Únete, por favor!
I'm not really into music, so I'll pass.
En realidad no me gusta mucho la música así que lo dejaré pasar.
Well,
Bien,
at least now you're interested in making friends with others.
Al menos ahora estás interesado en hacer amigos con otros.
Friends?
¿Amigos?
Yes.
Sí.
With who?
¿Con qué?
The girls you were eating lunch with,
Las chicas con las que estabas almorzando,
your group mates.
tus compañeros de grupo.
Luna and Kierra?
¿Luna y Kierra?
They're not my friends. They just ate with me.
No son mis amigos. Sólo comieron conmigo.
Then be friends with them.
Entonces hazte amigo de ellos.
They seem okay.
Parecen estar bien.
Sometimes, I worry about you.
A veces me preocupo por ti.
I'm fine being alone.
Estoy bien estando solo.
And those girls wouldn't want to be friends
Y esas chicas no querrían ser amigas.
with someone like me.
con alguien como yo.
We're really just group mates.
En realidad solo somos compañeros de grupo.
Why not?
¿Por qué no?
Don't they know the perks of being friends
¿No saben las ventajas de ser amigos?
with Avianna Diaz?
¿con Avianna Díaz?
First...
Primero...
Free lunch.
Almuerzo gratis.
Second...
Segundo...
Third...
Tercero...
That's all the perks you can think of? Really?
¿Esos son todos los beneficios que se te ocurren? ¿En serio?
Take a guess.
Adivina.
Free lunch?
¿Almuerzo gratis?
Right.
Bien.
Okay, fine.
Está bien, está bien.
Let's make a deal.
Hagamos un trato.
If you befriend them,
Si te haces amigo de ellos,
I'll never ask you to make my lunch. Ever.
Nunca te pediré que me prepares el almuerzo. Nunca.
Forever and ever. Well?
Por los siglos de los siglos. ¿Y bien?
We got ourselves a deal?
¿Hemos llegado a un acuerdo?
Come on.
Vamos.
Really?
¿En realidad?
Yes.
Sí.
All right then.
Está bien entonces.
- No take-backs, okay? - You said it.
- No hay vuelta atrás, ¿de acuerdo? - Tú lo has dicho.
Yeah.
Sí.
Via, Arkin, time to eat!
Vía Arkin, ¡hora de comer!
Food's ready.
La comida está lista.
Just in time, I'm hungry.
Justo a tiempo, tengo hambre.
Let's go!
¡Vamos!
Luna: Announcement! Groupmates!
Luna: ¡Anuncio! ¡Compañeros de grupo!
Let's do our project at Kierra's house this Saturday,
Hagamos nuestro proyecto en la casa de Kierra este sábado.
1 p.m. onwards. There'll be free snacks,
A partir de la 1 pm. Habrá refrigerios gratis.
the room's air-conditioned, and the bathroom has a bidet,
La habitación tiene aire acondicionado y el baño tiene bidet.
so make sure you can come, okay? Okay!
Así que asegúrate de poder venir, ¿de acuerdo? ¡De acuerdo!
Oh no. This is the first time
Oh no. Esta es la primera vez.
I'll be going to a classmate's house.
Iré a la casa de un compañero de clase.
Kinda nerve-wracking…
Un poco estresante…
- Via, don't be shy. - Via!
- Via, no seas tímida. - ¡Via!
Put your stuff there and make yourself at home, okay?
Deja tus cosas ahí y siéntete como en casa, ¿de acuerdo?
- Thanks. - Come here, sit here.
- Gracias. - Ven aquí, siéntate aquí.
Look.
Mirar.
See this? I drew it.
¿Ves esto? Lo dibujé yo.
Is it good?
¿Es bueno?
Yes, it's really nice.
Sí, es realmente agradable.
So pretty.
Qué bonita.
Even this one's really good.
Este también es realmente bueno.
I made this. It's better than Luna's, right?
Yo lo hice. Es mejor que el de Luna, ¿verdad?
Wow.
Guau.
They both look great,
Ambos lucen geniales.
but I'm not sure if I can draw that good.
pero no estoy seguro de poder dibujar tan bien.
What? We've seen your drawings.
¿Qué? Hemos visto tus dibujos.
You know, I actually think the three of us
Sabes, en realidad creo que los tres...
will get the highest grades.
obtendrán las calificaciones más altas.
Someone's full of herself.
Alguien está llena de sí misma.
It's true though.
Aunque es cierto.
Come on, take your stuff out already.
¡Vamos, saca tus cosas ya!
Girls!
¡Chicas!
- Mommy! - Hi, Auntie.
- ¡Mamá! - Hola tía.
I brought some snacks.
Traje algunos bocadillos.
Mommy, this is Via, by the way.
Mami, por cierto, ella es Via.
Auntie, Via's our friend.
Tía, Via es nuestra amiga.
- Hi, Via! Welcome! - Hello.
- ¡Hola, Via! ¡Bienvenido! - Hola.
Girls, if you need me, I'll just be downstairs, okay?
Chicas, si me necesitan, estaré abajo, ¿de acuerdo?
- Okay, Auntie. - I'll be downstairs.
- Está bien, tía. - Estaré abajo.
- Thank you.
- Gracias.
Thank you so much.
Muchas gracias.
My god, I'm so excited for the food.
Dios mío, estoy tan emocionado por la comida.
What? I thought...
¿Qué? Pensé...
Friend?
¿Amigo?
Huh?
¿Eh?
Why? You don't want to be our friend?
¿Por qué? ¿No quieres ser nuestro amigo?
If I were Via, I wouldn't want to be your friend either.
Si yo fuera Via tampoco querría ser tu amiga.
Hey! I'm nice, okay?
¡Hola! Estoy bien, ¿vale?
- Huh? - Via, I promise I'm really nice.
- ¿Eh? - Via, te prometo que soy muy agradable.
You know what, I'll even give you my chicken skin
¿Sabes qué? Incluso te daré mi piel de pollo.
and I'll go with you anywhere, anytime.
y iré contigo a cualquier lugar, en cualquier momento.
I can even help you with your assignments.
Incluso puedo ayudarte con tus tareas.
I promise.
Prometo.
I'll do all that for you.
Yo haré todo eso por ti.
But, why me?
Pero ¿por qué yo?
Why not?
¿Por qué no?
Yeah, why not?
Si, ¿por qué no?
Well, you're our friend now. You don't have a choice.
Bueno, ahora eres nuestro amigo. No tienes elección.
Exactly.
Exactamente.
So here it is. Give me that.
Así que aquí está. Dame eso.
We'll always be with you, okay? You can't be alone.
Siempre estaremos contigo, ¿de acuerdo? No puedes estar solo.
Hey, let's eat.
Oye, vamos a comer.
Oh, right!
¡Ah, cierto!
Try this, quick. It's really good.
Pruébalo rápido. Está muy bueno.
You know, for our project, we should just collaborate.
Ya sabes, para nuestro proyecto deberíamos simplemente colaborar.
Since our styles are kind of different.
Porque nuestros estilos son un poco diferentes.
This girl is such a...
Esta chica es una...
What? I just want to shine.
¿Qué? Solo quiero brillar.
And I want it to be colorful and you.
Y quiero que sea colorido y tú.
I should've asked Auntie for some ham.
Debería haberle pedido a la tía un poco de jamón.
Via: Sorry, Kino, you lost the deal.
Vía: Lo siento, Kino, perdiste el trato.
I've got friends now.
Ahora tengo amigos.
Via: So no more lunch for you. Haha.
Vía: Así que no habrá más almuerzo para ti. Jaja.
Arkin: Waaahh!
Arkin: ¡Guau!
Good morning!
¡Buen día!
Wow, you still packed me lunch. Unbelievable.
Vaya, aun así me preparaste el almuerzo. Increíble.
You're really heaven-sent, Via.
Eres realmente un regalo del cielo, Via.
You're such a kind person, an actual angel.
Eres una persona muy amable, un verdadero ángel.
I'm willing to worship you.
Estoy dispuesto a adorarte.
Via… Via...
Vamos… Vamos…
This looks good...
Esto se ve bien...
You're so dramatic. So annoying.
Eres tan dramático. Tan molesto.
I thought you were serious about not making me lunch anymore.
Pensé que hablabas en serio cuando decías que no me harías más el almuerzo.
Why did you even make a bet if you couldn't let go?
¿Por qué hiciste una apuesta si no podías dejarla ir?
You probably...
Probablemente...
You probably thought I couldn't make any friends, huh?
Probablemente pensaste que no podría hacer amigos, ¿eh?
No way! I was actually manifesting it.
¡Ni hablar! En realidad lo estaba manifestando.
And I can totally live without lunch
Y puedo vivir totalmente sin el almuerzo.
if it means you'd make friends.
Si eso significa que harás amigos.
- Via... - What?
- Vía... - ¿Qué?
I'm willing to skip lunch for you.
Estoy dispuesto a saltarme el almuerzo por ti.
That's why I packed you lunch,
Por eso te preparé el almuerzo,
so I wouldn't feel guilty if you didn't eat.
Así que no me sentiría culpable si no comieras.
Wait a sec.
Espera un segundo.
Your necktie's all messy. Let me fix it.
Tienes la corbata hecha un desastre. Déjame arreglarla.
Okay.
Bueno.
Hold on.
Esperar.
Hey, that surprise quiz from Sir Sabado was so hard.
Oye, ese cuestionario sorpresa de Sir Sabado fue muy difícil.
I think I barely passed.
Creo que apenas pasé.
He gave us one, too.
Él también nos dio uno.
I probably failed mine.
Probablemente reprobé el mío.
No way, your score's high.
De ninguna manera, tu puntuación es alta.
We checked your papers, you got nine out of ten.
Revisamos tus papeles, obtuviste nueve sobre diez.
Really?
¿En realidad?
Apparently, I'm good at guessing.
Al parecer soy bueno adivinando.
All done?
¿Todo listo?
Yeah.
Sí.
Nice.
Lindo.
Arkin!
¡Arkin!
Hi, Ysha! Good morning...
¡Hola, Ysha! Buenos días...
Hey, what happened to your hair?
Oye, ¿qué le pasó a tu cabello?
It's messy. Come on, let's fix it over there.
Está desordenado. Vamos, arreglémoslo allí.
How are you? Have you eaten breakfast?
¿Cómo estás? ¿ Ya desayunaste?
Did you eat well? Did you eat a lot?
¿Comiste bien? ¿Comiste mucho?
- Yes. - You ate a lot?
- Sí. - ¿Comiste mucho?
Yes.
Sí.
Arkin's always like that. You'd think he's lazy,
Arkin siempre es así. Uno pensaría que es perezoso,
but the truth is, he's really smart.
Pero la verdad es que es muy inteligente.
Sometimes I even get jealous of him because
A veces incluso me pongo celoso de él porque
I really have to put in effort just to get passing grades.
Realmente tengo que esforzarme solo para obtener calificaciones aprobatorias.
Arkin's actually amazing. He's special.
Arkin es realmente increíble. Es especial.
You like playing with makeup or dolls, right?
Te gusta jugar con maquillaje o muñecas, ¿verdad?
Jeez, I am so sleepy.
Dios mío, tengo mucho sueño.
Chips again?
¿Papas fritas otra vez?
It's so early for junk food.
Es muy temprano para la comida chatarra.
Don't be like them.
No seas como ellos.
You weren't like this before.
No eras así antes.
Honestly, you've gotten really fat.
Honestamente, has engordado mucho.
Haven't you seen your body in the mirror lately?
¿No has visto tu cuerpo en el espejo últimamente?
And your eating habits too, tone it down, please.
Y tus hábitos alimenticios también, moderalos, por favor.
Am I really getting fat?
¿Estoy realmente engordando?
Wow, this guy's unbelievable.
Vaya, este tipo es increíble.
Controlling and a body-shamer.
Controlador y avergonzante por su cuerpo.
I really don't like Luna's boyfriend.
Realmente no me gusta el novio de Luna.
Are you that Samantha who's been spreading rumors about me?
¿Eres tú aquella Samantha que ha estado difundiendo rumores sobre mí?
What?
¿Qué?
Don't “what” me.
No me digas “qué”.
You're such a drama queen,
Eres una reina del drama,
and I don't plan on gossiping about it!
¡Y no pienso chismear sobre ello!
Why are they fighting?
¿Por qué están peleando?
If you have nothing good to say,
Si no tienes nada bueno que decir,
keep your mouth shut, okay?
Mantén la boca cerrada, ¿de acuerdo?
I didn't do anything wrong. What's wrong with you?
No hice nada malo. ¿Qué te pasa?
What's wrong with you!
¡Qué sucede contigo!
Are you okay? You all right?
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Yeah, I'm okay.
Sí, estoy bien.
That's Yanna.
Esa es Yanna.
There's gossip about her
Hay chismes sobre ella
making out with someone behind the gym.
besándose con alguien detrás del gimnasio.
It kinda seems true though.
Aunque parece cierto en cierto modo.
They say she's the daughter of a former adult star.
Dicen que es hija de una ex estrella para adultos.
Looks like she's following in her mom's footsteps.
Parece que está siguiendo los pasos de su madre.
What's so funny about that?
¿Qué tiene eso de gracioso?
Huh?
¿Eh?
You want some water?
¿Quieres un poco de agua?
Have some.
Toma un poco.
I'll get going...
Me voy...
Wow, no one makes fish balls like you, sir!
Vaya, ¡nadie hace albóndigas de pescado como usted, señor!
For real, his kikiam is the best.
De verdad que su kikiam es el mejor.
Sir, can I get four pieces, please?
Señor, ¿puedo conseguir cuatro piezas, por favor?
Thanks.
Gracias.
I'll have one more stick of fish balls, sir.
Tomaré otra barra de albóndigas de pescado, señor.
Via! Let me have some.
¡Vía! Déjame un poco.
Come on, give me some.
Vamos, dame un poco.
Kino, this is Luna and Kierra.
Kino, ellas son Luna y Kierra.
Luna, Ke, this is Arkin, my best friend.
Luna, Ke, este es Arkin, mi mejor amigo.
Hi, best friend!
Hola mejor amigo!
Hello, group mates.
Hola compañeros de grupo.
You know, you're handsome.
Sabes, eres guapo.
You look like a child star.
Pareces una estrella infantil.
- So cute! - Hey!
- ¡Qué lindo! - ¡Hola!
Via!
¡A través de!
He pinched me.
Él me pellizcó.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
- Why'd you pinch Luna? - Is it red?
- ¿Por qué pellizcaste a Luna? - ¿Es roja?
I thought it's okay to get even.
Pensé que estaría bien vengarnos.
Luna's turning red. See, it's your fault.
Luna se está poniendo roja. Ves, es tu culpa.
You keep pinching people for no reason,
Sigues pellizcando a la gente sin ningún motivo,
now you got payback.
Ahora tienes venganza.
I'm sorry.
Lo lamento.
Sorry, Luna. I'll just buy you some fish balls.
Lo siento, Luna. Te compraré unas albóndigas de pescado.
Just a piece.
Sólo un trozo.
What do you mean, just a piece?
¿A qué te refieres con sólo un trozo?
Your friend's such a cheapskate.
Tu amigo es un tacaño.
Buy all of this.
Compra todo esto.
You two are kinda cute.
Ustedes dos son bastante lindos.
You're always together, like a buy one take one deal.
Siempre estáis juntos, como en una oferta de compra uno y llévate otro gratis.
See? They really are cute.
¿Ves? Son realmente lindos.
Bro, what's up?
Hermano, ¿qué pasa?
Fifty pesos worth of kwek-kwek, please.
Cincuenta pesos en kwek-kwek, por favor.
Sure.
Seguro.
Who are you?
¿Quién eres?
And who are you?
¿Y tú quién eres?
Hey, freshman, your cheeks are turning red.
Oye, estudiante de primer año, tus mejillas se están poniendo rojas.
Really? Is it that obvious?
¿En serio? ¿Es tan obvio?
It's kinda cute, actually.
En realidad es bastante lindo.
How about this, bro? Is it obvious?
¿Qué te parece, hermano? ¿Es obvio?
Is it cute, too?
¿Es lindo también?
You look like a tomato, man.
Pareces un tomate, hombre.
I'm Sevi, by the way.
Por cierto, soy Sevi.
Sevi...
Tú mismo...
Sevi Camero.
Sevi Camero.
The one our classmate has a crush on...
El que le gusta a nuestro compañero de clase...
Kierra, Luna, Via, and Via's best friend.
Kierra, Luna, Via y la mejor amiga de Via.
Arkin.
Arkin.
Come on now, lend us fifty bucks of that.
Vamos, préstanos cincuenta dólares de eso.
Sir, give these kids something.
Señor, dele algo a estos niños.
- You heard that? - Wow,
- ¿Escuchaste eso? - Vaya.
- He's treating us. - Give us some extra.
- Nos está invitando. - Danos un poco más.
Sure thing!
¡Por supuesto!
Bro, get us the expensive one.
Hermano, consíguenos el caro.
Sure, I got this.
Claro que lo tengo.
He said he's got it, Via.
Dijo que lo tenía, Via.
I don't want any!
¡No quiero ninguno!
You're not the only one who'll be treating me now.
No serás el único que me tratará ahora.
Finally, it's the last week of school.
Por fin es la última semana de clases.
Where are you spending your summer, Via?
¿Dónde pasarás el verano, Via?
Probably just at home.
Probablemente sólo en casa.
We still have volleyball training at the club.
Todavía tenemos entrenamiento de voleibol en el club.
What if I joined the volleyball club too?
¿Qué pasa si me uno al club de voleibol también?
Then I'd be really good at spiking,
Entonces sería realmente bueno en el remate,
and you can call me Ace.
y puedes llamarme Ace.
Let me try, come on.
Déjame intentarlo, vamos.
I'll show you, okay?
Te lo mostraré, ¿de acuerdo?
Look at this.
Mira esto.
So it's like this first, right?
Así que es así al principio, ¿verdad?
Then like this, right?
Entonces así, ¿no?
- Yeah? - And then...
- ¿Si? - Y luego...
Oh no, Via!
¡Oh no, vamos!
Oh no!
¡Oh, no!
Oh my god, Via!
¡Dios mío, Via!
- Hey! Hey! - Via, I'm so sorry, Via!
- ¡Oye! ¡Oye! - ¡Via, lo siento mucho, Via!
I told you, you really shouldn't join the volleyball team!
¡Te dije que realmente no deberías unirte al equipo de voleibol!
No, it's fine. I'm fine.
No, está bien. Estoy bien.
- Via? - I'm really sorry.
- ¿Vía? - Lo siento mucho.
Via, Via! Via!
¡Ve! Ve! Ve!
- What happened to you? - No, I'm okay.
- ¿Qué te pasó? - No, estoy bien.
You're bleeding, there's blood!
¡Estás sangrando, hay sangre!
Are you sure you're okay?
¿Estás seguro de que estás bien?
I'm fine, really.
Estoy bien, de verdad.
Can you stand up?
¿Puedes ponerte de pie?
- You can't even stand! - I'm standing.
- ¡Ni siquiera puedes mantenerte en pie! - Estoy de pie.
- What hurts? - I said I'm standing.
- ¿Qué te duele? -dije mientras estoy de pie.
How many fingers? How many?
¿Cuántos dedos? ¿Cuántos?
Ten.
Diez.
Oh no, she's dumb now!
¡Oh no, ahora ella es tonta!
I need to take you to the clinic.
Necesito llevarte a la clínica.
I'll hit you ten times if you don't stop!
¡Te golpearé diez veces si no paras!
I said I'm fine!
¡Dije que estoy bien!
I'm fine!
¡Estoy bien!
Via, you're not fine! You need
Via, ¡no estás bien! Necesitas
I'm taking you to the clinic, come on.
Te llevo a la clínica, vamos.
Where's...
¿Dónde está...?
Where's the clinic?
¿Dónde está la clínica?
Via, don't...
Vía, no...
Don't close your eyes, don't close them.
No cierres los ojos, no los cierres.
Via, I'm so sorry! I didn't mean for this...
Via, ¡lo siento mucho! No era mi intención...
You just had to try spiking, huh!
¡Tenías que probar el Spiking, eh!
I'm not playing volleyball ever again!
¡No volveré a jugar al voleibol nunca más!
This way could've been better.
De esta manera podría haber sido mejor.
Arkin: Via I'll pick you up after my class.
Arkin: Viajaré por ti después de mi clase.
Arkin: Are you okay?
Arkin: ¿Estás bien?
Via: I'm fine. It didn't hit anything vital!
Vía: Estoy bien. ¡No le di a nada vital!
Is she being bullied?
¿Está siendo acosada?
What the heck! You're in the way.
¡Qué demonios! Estás estorbando.
I'm sorry. Are you crying?
Lo siento. ¿Estás llorando?
What do you care?
¿A ti qué te importa?
- Attention-seeking bitch. - Wait, aren't you...
- Perra que busca atención. - Espera, ¿no estás...?
Hey, I'm Samantha.
Hola, soy Samantha.
Do you know that girl?
¿Conoces a esa chica?
I don't know her.
No la conozco.
I see.
Veo.
Thank you.
Gracias.
Does it still hurt?
¿Aún te duele?
It's really red.
Es muy rojo.
Are you even a volleyball player?
¿Eres siquiera un jugador de voleibol?
You keep looking around, that's why you got hit by the ball.
Sigues mirando a tu alrededor, por eso te golpeó la pelota.
You're being so dramatic.
Estás siendo muy dramático.
I already said I'm fine, it doesn't hurt.
Ya dije que estoy bien, no me duele.
Guess I shouldn't have let you sleep over tonight.
Supongo que no debería haberte dejado dormir esta noche.
Me?
¿A mí?
I'm literally here to take care of you because you're injured.
Literalmente estoy aquí para cuidarte porque estás herido.
Jeez.
Por Dios.
By the way,
Por cierto,
I'm joining the photojournalism club next school year.
Me uniré al club de fotoperiodismo el próximo año escolar.
They liked the shots I took.
Les gustaron las fotos que tomé.
You're joining two clubs?
¿Te unes a dos clubes?
Yes.
Sí.
Aside from music, I like cameras too.
Aparte de la música, también me gustan las cámaras.
And so I can be there during your games.
Y así podré estar ahí durante tus juegos.
Photographers usually get sent to cover school events, right?
Los fotógrafos generalmente son enviados a cubrir eventos escolares, ¿verdad?
They didn't let me join the girls' volleyball team anyway,
De todos modos, no me dejaron unirme al equipo de voleibol femenino.
so I'll just take pictures of you looking dumb for my edits.
Así que simplemente tomaré fotografías tuyas luciendo tontas para mis ediciones.
You really found another way to annoy me, huh?
Realmente encontraste otra forma de molestarme, ¿eh?
And you? Maybe you wanna join another club too.
¿Y tú? Quizás también quieras unirte a otro club.
Come on, join the music club.
¡Vamos, únete al club de música!
So we can be together there.
Para que podamos estar juntos allí.
Can't you live without me?
¿No puedes vivir sin mí?
Nope.
No.
I don't want to join two clubs. I'm fine with volleyball.
No quiero unirme a dos clubes. Me va bien con el voleibol.
That's a shame, they won't get to hear your voice.
Es una pena, no podrán escuchar tu voz.
Goodnight, Via.
Buenas noches, Via.
Goodnight, Kino.
Buenas noches, Kino.
Hey guys, I'm running for second-year student rep
Hola chicos, me postulo para representante estudiantil de segundo año.
in the student council.
en el consejo estudiantil.
Yeah!
¡Sí!
So you're into politics now?
¿Entonces ahora te dedicas a la política?
Of course! And like they say,
¡Por supuesto! Y como dicen,
you have to be active in school activities.
Tienes que ser activo en las actividades escolares.
They also said,
También dijeron:
make the most out of your high school life.
Aprovecha al máximo tu vida en la escuela secundaria.
Come on, be part of my campaign team, please?
Vamos, ¿quieres formar parte de mi equipo de campaña?
- I'm in. - You're in?
-Estoy dentro. -¿Estás dentro?
Hey, Via. You too, okay?
Hola, Via. Tú también, ¿de acuerdo?
I saw the poster you made,
Vi el cartel que hiciste,
and I was like, it's so good!
Y yo pensé: ¡es tan bueno!
I really wish you'd make my campaign poster too.
Realmente me gustaría que hicieras mi cartel de campaña también.
Don't worry, there's a little extra incentive.
No te preocupes, hay un pequeño incentivo extra.
Come on, please?
¿Vamos, por favor?
Sure, why not.
Claro, ¿por qué no?
Thank you!
¡Gracias!
You see that good-looking guy walking over there?
¿Ves a ese chico guapo caminando por allí?
That's Acel.
Ese es Acel.
He's running for president,
Él se postula para presidente,
and I'm under his party list.
y estoy bajo su lista de partido.
The VP running with him is Sevi.
El vicepresidente que corre con él es Sevi.
Yeah, Sevi.
Sí, Sevi.
That's a sure win. He's handsome.
Esa es una victoria segura. Es guapo.
Yeah, but it's not just that, his platform's really good too.
Sí, pero no es sólo eso, su plataforma también es realmente buena.
Who else is running under Acel's party?
¿Quién más se presenta bajo el partido de Acel?
I heard it's a third-year rep, I think… Samantha Vera?
Escuché que es una representante de tercer año, creo... ¿Samantha Vera?
- Samantha, huh… - Yeah, she's running.
- Samantha, eh… - Sí, está corriendo.
I'm so excited, girl!
¡Estoy tan emocionada, niña!
It's gonna be like a beauty showdown.
Será como un duelo de belleza.
I'm really excited.
Estoy muy emocionado.
- Hello. - Hi.
- Hola.
Why weren't you replying?
¿Por qué no respondiste?
We were doing research.
Estábamos haciendo una investigación.
Research?
¿Investigación?
Yes.
Sí.
Looks more like you were just gossiping.
Parece más como si estuvieras chismorreando.
What were you talking about?
¿De qué estabas hablando?
Well...
Bien...
Right, I just remembered.
Bueno, acabo de recordarlo.
Yanna! Remember her, babe?
¡Yanna! ¿La recuerdas, cariño?
Yes.
Sí.
The one I told you about before.
El que te comenté antes.
She got caught again making out with someone at the fire exit.
La pillaron otra vez besándose con alguien en la salida de incendios.
People were gossiping about her earlier,
La gente hablaba de ella antes,
then the guy's girlfriend slapped her.
Entonces la novia del chico le dio una bofetada.
- Yes. - Poor thing.
- Sí. - Pobrecita.
She's such a flirt, huh?
Ella es muy coqueta, ¿eh?
Probably because she's the daughter of an adult actress.
Probablemente porque es hija de una actriz adulta.
Hey!
¡Ey!
That's mean.
Eso es malo.
Why does he hate Yanna so much?
¿Por qué odia tanto a Yanna?
Why are you looking at me like that?
¿Porque me miras así?
You've been glaring this whole time.
Me has estado mirando fijamente todo este tiempo.
Hey, Lance!
¡Hola, Lance!
What?
¿Qué?
Via! Give me my lunch. I'm starving.
¡Vía! Dame mi almuerzo. Me muero de hambre.
Lunch box.
Caja de almuerzo.
You know, - Lunch box.
Ya sabes, - Lonchera.
You should be the one carrying this.
Deberías ser tú quien lleve esto.
- All right, go eat. - Thank you.
- Está bien, ve a comer. - Gracias.
Bye-bye.
Adiós.
Bye-bye!
¡Adiós!
Guys, thanks for the time and ideas you shared for our campaign.
Chicos, gracias por el tiempo y las ideas que compartieron para nuestra campaña.
I can see I made the right choice picking this team.
Puedo ver que tomé la decisión correcta al elegir este equipo.
Yeah, so let's give it our best in the coming days.
Sí, así que daremos lo mejor de nosotros en los próximos días.
Yes!
¡Sí!
Your speech is making me emotional, Pres.
Su discurso me emociona, señor presidente.
I really hope
Realmente espero
we win.
Nosotros ganamos.
And when that happens, Pres is treating us to some snacks!
¡Y cuando eso sucede, Pres nos invita a algunos bocadillos!
All right. All right, then.
Está bien. Está bien, entonces.
Fine. I'll treat everyone, I promise.
Está bien. Invitaré a todos, lo prometo.
But for now, meeting adjourned.
Pero por ahora la reunión queda aplazada.
Thank you.
Gracias.
Thank you, Pres.
Gracias, señor presidente.
- Bye!
- ¡Adiós !
Take care!
¡Cuidarse!
Bye, everyone.
Adios a todos.
Have you eaten yet?
¿Ya has comido?
Not yet.
Aún no.
Why? Are you treating us?
¿Por qué? ¿Nos estás invitando?
What do you want to eat?
¿Qué quieres comer?
Guys, I'll go ahead, okay?
Chicos, voy a seguir adelante, ¿de acuerdo?
Samantha!
¡Samantha!
Just call me Sam.
Solo llámame Sam.
Sam, come eat with us.
Sam, ven a comer con nosotros.
There's a grill place outside.
Hay una parrilla afuera.
They've got chicken feet, grilled intestines,
Tienen patas de pollo, intestinos a la parrilla,
and grilled blood. It's really good. Have you tried it?
Y sangre a la parrilla. Está buenísimo . ¿Lo has probado?
Do you eat grilled blood? Do you know what that is?
¿Comes sangre asada? ¿Sabes qué es eso?
What? Grilled blood?
¿Qué? ¿Sangre asada?
Hi, big sis. I'm Luna.
Hola hermana mayor. Soy Luna.
I'm the candidate for second-year representative.
Soy candidato a representante de segundo año.
Yeah. I heard in the meeting earlier.
Sí. Lo escuché en la reunión anterior.
You know what, just call me Sam.
¿Sabes qué? Simplemente llámame Sam.
She's speaking English!
¡Ella está hablando inglés!
Ke! Ke! Back me up. Let's switch!
Ke! Ke! Respaldame. ¡Cambiemos!
What? I'm not ready. Vice, you go!
¿Qué? No estoy listo. ¡Vice, vete!
Good afternoon.
Buenas tardes.
How are you? I'm fine, thank you.
¿Cómo estás? Estoy bien, gracias.
Are you a foreigner? Do you have dollars?
¿Eres extranjero? ¿Tienes dólares?
I'm not a foreigner. Are you?
Yo no soy extranjero. ¿Y tú?
You look so tall.
Te ves tan alto.
Bro, she called me a foreigner.
Hermano, ella me llamó extranjero.
For real though, do I look like a foreigner?
Pero en serio, ¿parezco un extranjero?
No.
No.
She's just flattering you.
Ella sólo te está adulando.
Come on, let's go.
Vamos, vámonos.
Your boyfriend's flirting with me, by the way.
Por cierto, tu novio está coqueteando conmigo.
Can you please put a leash on your pet?
¿Podrías ponerle una correa a tu mascota?
I didn't know.
No lo sabía.
That's why I'm telling you.
Por eso te lo digo.
Believe it or not, it's up to you.
Lo creas o no, depende de ti.
I've done my part.
He hecho mi parte.
Wow, fun times!
Vaya, ¡qué tiempos tan divertidos!
The campaign hasn't even started yet,
La campaña ni siquiera ha comenzado todavía,
and there's drama already!
¡Y ya hay drama!
Samantha Vera. Give it to them.
Samantha Vera. Dáselo.
Samantha Vera, third-year rep. She's nice. Super nice.
Samantha Vera, representante de tercer año. Es muy amable. Súper amable.
Bro, you've got something on your cheek.
Hermano, tienes algo en la mejilla.
I'm already helping him and he...
Ya le estoy ayudando y él...
Don't vote for him!
¡No votéis por él!
He's got a terrible attitude!
¡Tiene una actitud terrible!
- They're here. - There they are.
-Están aquí. -Allí están.
Class, listen to them first.
Clase, escúchenlos primero.
Good day, everyone.
Buen día a todos.
I'm Acel.
Yo soy ese.
And I'm Sevi.
Y yo soy Sevi.
Yes, and we are the Ray of Light Partylist.
Sí, y nosotros somos la Partylist Ray of Light.
Okay...
Bueno...
If you vote for us,
Si votas por nosotros,
we'll be with you every step of the way.
Estaremos contigo en cada paso del camino.
Guys, the Ray of Light Partylist supports you.
Chicos, la lista de fiestas Ray of Light os apoya.
Right, Sevi?
¿Verdad, Sevi?
Right!
¡Bien!
Once you vote for us, we'll take care of you.
Una vez que votes por nosotros, cuidaremos de ti.
Okay?
¿Bueno?
We are the Ray of Light Partylist.
Somos la lista de fiestas Ray of Light.
Ray of Light Partylist, let's go!
Lista de fiestas Ray of Light, ¡vamos!
- Hey! - Guys, water.
- ¡Hola! - Chicos, agua.
Here, Sevi.
Aquí, Sevi.
- You want some? Want some? - Have some water.
- ¿Quieres un poco? ¿Quieres un poco? - Toma un poco de agua.
Looks like you already ate some, that part's missing.
Parece que ya comiste un poco, falta esa parte.
You're being dramatic.
Estás siendo dramático.
You want some, Sevi?
¿Quieres un poco, Sevi?
Yummy!
¡Delicioso!
- Via! - This is my favorite.
- ¡Vía! - Este es mi favorito.
Lance: We need to talk.
Lance: Necesitamos hablar.
You know what, even the rice Via cooks tastes good.
¿Sabes qué? Incluso el arroz que cocina Via sabe rico.
Wow!
¡Guau!
Campaigning is so tiring.
Hacer campaña es muy agotador.
It's worth it. We're gonna win.
Vale la pena. Vamos a ganar.
Please vote for Sam Vera!
¡Por favor vota por Sam Vera!
Wait, you've been frowning for a while now.
Espera, ya llevas un rato frunciendo el ceño.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
- Is it because of— - Luna!
- ¿Es por...? - ¡Luna!
Speaking of...
Hablando de...
Speak of the devil.
Hablando del diablo.
Luna, are you really planning on not talking to me?
Luna, ¿de verdad planeas no hablarme?
Luna, that Yanna's the one flirting with me,
Luna, esa Yanna es la que está coqueteando conmigo,
not the other way around.
No al revés.
She keeps chatting and messaging me nonstop.
Ella sigue chateando y enviándome mensajes sin parar.
I've been ignoring her, okay?
La he estado ignorando, ¿de acuerdo?
Come on, Luna, we've been together for two years.
Vamos Luna, llevamos dos años juntos.
You think I'd cheat on you now?
¿Crees que te engañaría ahora?
Don't tell me you actually believe her over me?
¿No me digas que realmente crees en ella y no en mí?
Yanna said you invited her to your house?
¿Yanna dijo que la invitaste a tu casa?
Huh?
¿Eh?
And you believed her?
¿Y le creíste?
I don't even invite anyone over.
Ni siquiera invito a nadie a mi casa.
Her, of all people? No way.
¿Ella, entre todas las personas? ¡Ni hablar!
That girl's just obsessed with me.
Esa chica está obsesionada conmigo.
She's doing everything she can to ruin what we have.
Ella está haciendo todo lo que puede para arruinar lo que tenemos.
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
Nothing.
Nada.
- I asked you, what's so funny? - Hey!
- Te pregunté, ¿qué es tan gracioso? - ¡Oye!
- What's your problem? - You jerk...
- ¿Cuál es tu problema? - Idiota...
She's being a bitch.
Ella está siendo una perra.
- Let go of Via! - She's such a bitch.
- ¡Suelta a Via! - Es una perra.
Let go.
Déjalo ir.
Via
A través de
I'm really sorry. I'm so...
Lo siento mucho. Estoy tan...
Huh? What are you saying sorry for?
¿Eh? ¿Por qué pides perdón?
You didn't do anything wrong.
No hiciste nada malo
I'm sorry too.
Yo también lo siento.
I couldn't stop myself. I'm sorry.
No pude detenerme. Lo siento.
- You okay? - Yeah.
- ¿Estás bien? - Sí.
Don't worry anymore. Just forget about that jerk.
No te preocupes más. Olvídate de ese idiota.
By the way, Acel's calling you guys.
Por cierto, Acel os está llamando.
He said he's treating us.
Dijo que nos está invitando.
Hallelujah! I'm starving!
¡Aleluya! ¡Me muero de hambre!
- Let's go. - Come on!
-Vamos. -¡Vamos!
- Via…
- Vamos. - Vía…
Hey, let's post some here.
Oye, vamos a publicar algo aquí.
I'm really sorry, okay?
Lo siento mucho, ¿de acuerdo?
It's fine, really.
Está bien, de verdad.
Okay. Guys, I brought some soft drinks.
Bueno, chicos, traje algunos refrescos.
- Hey! Thanks, Pres! - Who doesn't have any drinks?
- ¡Hola! ¡Gracias, Pres! - ¿Quién no tiene algo de beber?
- Thanks, Pres. - All good.
- Gracias, Pres. - Todo bien.
- I got mine. - You, Sam? Whose is this?
- Ya tengo el mío. - ¿Tú, Sam? ¿De quién es?
Here, you want some more?
Aquí tienes, ¿quieres más?
No, Pres. I'll just have water later.
No, señor. Tomaré agua más tarde.
You sure?
¿Seguro?
- Yeah. Thanks. - You're really nice, Pres.
- Sí. Gracias. - Eres muy amable, Pres.
Via, here's one for you.
Vía, aquí tienes uno para ti.
Is this normal...
¿Esto es normal?
Thanks, Pres.
Gracias, señor presidente.
Of course.
Por supuesto.
He's so caring toward other people.
Él es muy cariñoso con las demás personas.
You know what, I think we don't have utensils yet.
¿Sabes qué? Creo que aún no tenemos utensilios.
I'll go grab some real quick.
Iré a buscar algo rápidamente.
Wait. I'll help you, Pres.
Espere. Le ayudaré, presidente.
Let's go!
¡Vamos!
- Five pairs, okay? - Five? Okay.
Cinco pares, ¿vale? Cinco, ¿vale? Bueno.
So even college students come here too?
¿Entonces incluso los estudiantes universitarios vienen aquí también?
Okay, done.
Bueno, listo.
You took so long.
Te tardaste mucho.
Sorry. I'm sorry, guys.
Lo siento. Lo siento, chicos.
Hello.
Hola.
Hey.
Ey.
Don't give Sevi since he's going to use his hands to eat.
No le des a Sevi ya que va a usar sus manos para comer.
Do they know each other?
¿Se conocen?
Oh, okay!
¡Ah, okey!
Guys!
¡Tipo!
Sorry I took a while.
Perdón por haber tardado un poco.
- This is yours, Arkin. - It's okay.
- Esto es tuyo, Arkin. - Está bien.
Here.
Aquí.
- Here you go, Sam. - Thank you.
- Aquí tienes, Sam. - Gracias.
Here's more.
Aquí hay más.
- Need help? - Hold on, Via first.
- ¿Necesitas ayuda? - Espera, Via primero.
Okay.
Bueno.
That's three pieces. Different flavors.
Son tres piezas. Diferentes sabores.
- Finish them all! - That's a lot,
- ¡Acaba con todos! - Son muchos.
I can't finish them.
No puedo terminarlos
Why? You only ate a little at lunch, didn't you?
¿Por qué? Solo comiste un poco en el almuerzo, ¿verdad?
Make sure to eat properly.
Asegúrese de comer adecuadamente.
And you, on the other hand, only drink soft drinks.
Y tú, en cambio, sólo bebes refrescos.
Drink some water.
Bebe un poco de agua.
Are you guys always like that?
¿Ustedes siempre son así?
Like a married couple, bro.
Como un matrimonio, hermano.
- We're just friends. - What's your relationship?
-Solo somos amigos. -¿Cuál es vuestra relación?
Friends?
¿Amigos?
Childhood.
Infancia.
Luna.
Oficial
Luna, are you okay?
Luna, ¿estás bien?
Look, I don't mean to pry,
Mira, no quiero entrometerme,
but you should just leave him.
pero deberías dejarlo.
You should take care of yourself, Luna.
Deberías cuidarte, Luna.
Yeah. Honestly, I've never felt good about that guy.
Sí. Honestamente, nunca me he sentido bien con ese tipo.
I've had a bad feeling about him since before.
He tenido un mal presentimiento sobre él desde antes.
Excuse me.
Disculpe.
Let's eat somewhere else.
Comamos en otro lugar.
Let's go.
Vamos.
KJ, I'm really craving for chicken, you know?
KJ, tengo muchas ganas de comer pollo, ¿sabes?
Come on, we're blocking the way.
Vamos, estamos bloqueando el camino.
That's enough, let's go.
Ya es suficiente, vámonos.
Luna.
Oficial
What happened? Why are you crying?
¿Qué pasó? ¿Por qué lloras?
Is it because of your boyfriend?
¿Es por tu novio?
Forget him, I already know he's ugly
Olvídalo, ya sé que es feo.
even if I haven't met him.
Aunque no lo haya conocido.
Luna, don't cry, okay?
Luna, no llores, ¿de acuerdo?
Don't cry over that bastard.
No llores por ese bastardo.
He's ugly.
Él es feo.
What happened? Is it about that Lance guy again?
¿Qué pasó? ¿Se trata de ese tal Lance otra vez?
That jerk.
Ese idiota.
So don't ever crush on guys like that, okay?
Así que nunca te enamores de chicos así, ¿de acuerdo?
I would never.
Yo nunca lo haría.
We're blocking the way, come on.
Estamos bloqueando el camino, vamos.
That's enough. Just let him go.
Ya basta. Déjalo ir.
This whole week has been exhausting.
Toda esta semana ha sido agotadora.
I agree.
Estoy de acuerdo.
I just hope they finish tallying the votes soon.
Sólo espero que terminen de contar los votos pronto.
I really want to know if my bets won.
Realmente quiero saber si mis apuestas ganaron.
But I've got a strong feeling Luna's party is going to win.
Pero tengo el fuerte presentimiento de que el partido de Luna va a ganar.
Hey, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
I think I'm going to break up with him.
Creo que voy a romper con él.
Really? You're actually doing it?
¿En serio? ¿De verdad lo estás haciendo?
Yeah, I feel like it's a good thing I saw everything that happened.
Sí, siento que fue bueno haber visto todo lo que pasó.
I saw how toxic he really is.
Vi lo tóxico que realmente es.
Finally, Luna's come to her senses.
Finalmente Luna ha recuperado el sentido.
Hey! What the hell?
¡Oye! ¿Qué demonios?
Take back everything you said about my girlfriend.
Retira todo lo que dijiste sobre mi novia.
Because of you, we're not even talking anymore.
Por tu culpa ya ni siquiera hablamos.
Why should I? I only told her the truth.
¿Por qué debería? Solo le dije la verdad.
You're the one who should stop spamming me with texts.
Eres tú quien debería dejar de bombardearme con mensajes de texto.
Your flirting is getting annoying, I'm not even into you.
Tu coqueteo se está volviendo molesto, ni siquiera me gustas.
Wow, out of all the people you've fooled around with,
Vaya, de todas las personas con las que te has acostado,
I'm the one you don't like?
¿Soy yo el que no te gusta?
Quit pretending.
Deja de fingir.
For all I know, you want a taste of me, too.
Por lo que sé, tú también quieres probar un poco de mí.
You've got some nerve!
¡Qué descaro tienes!
I haven't even kissed anyone yet!
¡Ni siquiera he besado a nadie todavía!
Here, let me give you your first kiss then.
Entonces déjame darte tu primer beso.
- You're disgusting! - Luna!
- ¡Eres repugnante! - ¡Luna!
- So disgusting! - Hey, Luna!
- ¡Qué asco! - ¡Oye, Luna!
- What the heck? - You're disgusting!
- ¿Qué carajo? - ¡Eres repugnante!
- Luna!
- ¡Luna!
- Luna, that's enough! - You're disgusting!
- ¡Luna, ya basta! - ¡Eres repugnante!
Yanna!
¡Yanna!
Out of the way!
¡Fuera del camino!
Stop!
¡Detener!
- What the— - Move! Luna…
- ¡Qué...! - ¡Muévete! Luna...
- Babe! She's the one— - Hey, don't you listen?
—¡Cariño! Ella es la indicada... —Oye, ¿no me escuchas?
Didn't I tell you to leave Luna alone?
¿No te dije que dejaras a Luna en paz?
You perverted trash, that's what you are!
¡Basura pervertida, eso es lo que eres!
Bitch...
Perra...
What did you say? Trash?
¿Qué dijiste? ¿Basura?
- Yeah, I said you're trash. - Huh?
- Sí, dije que eres basura. - ¿Eh?
Trash, huh?
Basura, ¿eh?
I'm trash?
¿Soy basura?
Yes!
¡Sí!
You fucking bitch!
¡Maldita perra!
♪ You're mine… ♪
♪ Eres mía… ♪
I felt Arkin kick.
Sentí la patada de Arkin.
Me too, Via kicked.
Yo también, pateó Via.
You two.
Ustedes dos.
I think they liked our music.
Creo que les gustó nuestra música.
I think so, too.
Yo también lo creo.
I'm getting kinda hungry.
Tengo un poco de hambre.
Same here, and I really need to pee.
A mí me pasa lo mismo, y realmente necesito orinar.
Let's rest for a bit. Break time, guys.
Descansemos un poco. Es hora de un descanso, chicos.
Yeah, break time.
Sí, hora del descanso.
Why do you keep following me around?
¿Por qué sigues siguiéndome?
Because we're best friends.
Porque somos mejores amigos.
We should always stay together.
Siempre debemos permanecer juntos
Why?
¿Por qué?
Because you're my first friend.
Porque eres mi primer amigo.
Guys, I have good news!
¡Chicos, tengo buenas noticias!
We just signed a new contract!
¡Acabamos de firmar un nuevo contrato!
- Thank you so much! - Guys!
- ¡Muchas gracias! - ¡Chicos!
All right, snacks on me, guys! Let's celebrate!
¡Bueno, yo invito a los bocadillos, chicos! ¡A celebrar!
You came just in time. Cheers!
Llegaste justo a tiempo. ¡Salud!
You waited for me again?
¿Me esperabas otra vez?
Didn't I tell you?
¿No te lo dije?
We go to school together and leave together.
Vamos a la escuela juntos y salimos juntos.
You don't have a choice.
No tienes elección
You're so clingy.
Eres muy pegajosa.
Super clingy.
Súper pegajoso.
How was training? You tired?
¿Qué tal el entrenamiento? ¿Estás cansado?
Yeah.
Sí.
Yeah?
¿Sí?
I'm tired.
Estoy cansado.
You're tired?
¿Estás cansado?
Okay then.
Está bien entonces.
Come, hop on.
¡Vamos, sube!
- What? - Get on.
- ¿Qué? - Sube.
- No way. - Hurry up.
- De ninguna manera. - Date prisa.
I said no way.
Dije que de ninguna manera.
I'll lie down right here if you don't get on.
Me acostaré aquí mismo si no subes.
No! Don't - I'm really gonna lie down.
¡No! No lo hagas. De verdad que me voy a acostar.
I said no. Stop!
Dije que no. ¡Para!
Get up. I don't wanna.
Levantate. No quiero.
- Come on. - No.
- Vamos. - No.
Whatever.
Lo que sea.
Get up.
Levantarse.
Stand up.
Ponerse de pie.
Still tired?
¿Aún cansado?
- Am I heavy? - No.
- ¿Soy pesado? - No.
- I can carry two of you.
- Puedo cargar a dos de ustedes.
Why did you have to fight, Kino?
¿Por qué tuviste que pelear, Kino?
You want me to just stand there while that jerk
¿Quieres que me quede ahí parado mientras ese idiota?
had you by the collar?
¿Te tenía agarrado del cuello?
Does it still hurt?
¿Aún te duele?
We only have three weeks left before Foundation Day, guys.
¡Solo nos quedan tres semanas antes del Día de la Fundación, muchachos!
Hey, Yanna!
¡Hola, Yanna!
You're joining the Miss Valerian pageant.
Te unes al concurso Miss Valerian.
You don't have a choice anymore, I signed you up.
Ya no tienes elección, yo te inscribí.
Go ahead.
Adelante.
I knew I'd find you here.
Sabía que te encontraría aquí.
There.
Allá.
See?
¿Ver?
Why do you look so red?
¿Por qué te ves tan rojo?
Let me see.
Déjeme ver.
- Huh? - Do you have a fever?
- ¿Eh? - ¿Tienes fiebre?
You feel warm.
Te sientes cálido.
It's kinda hot in this room.
Hace un poco de calor en esta habitación.
- Huh? - I think the fan's...
- ¿Eh? - Creo que el fan...
No, the aircon's on.
No, el aire acondicionado está encendido.
Hi, Arkin.
Hola, Arkin.
Kino, do you have a crush?
Kino, ¿estás enamorado?